In der Analyse-Phase des Software-Lebenszykluses stehen Ihnen noch nicht alle Features zur Verfügung. Sie schalten die Funktionen während der Bewältigung des System-Lebenszykluses frei. 

Wie Sie in dieser Phase sehen können, müssen Sie alle drei Fragen anahnd der zur Verfügung gestellten Hinweise richtig beantworten. Wenn Sie alle Fragen richtig beantwortet haben, wird das Swipe + Tab-Feature freigeschaltet. 

Diese Funktion kann in der nächsten Phase verwendet werden um die Fragen dieser Phase zu beantworten. Die nächste Phase wird freigeschaltet, sobald alle drei Quiz-Fragen richtig beantwortet wurden. 

Wünsche Ihnen viel Glück!!!!