In System-Design werden die Design-Funktionen und -Operationen im Detail beschrieben, einschließlich der Bildschirm-Layouts, der Geschäftsregeln, Prozessdiagrammen und anderen Dokumentationen. Am Ende dieser Phase wird das neue System als eine Sammlung von Modulen oder Untersysteme beschrieben.

Die Design-Phase hat als Initial-Daten die im Anforderungsdokument identifizierten Anforderungen. Für jede Anforderung wird ein Set von einem oder mehreren Design-Elementen als Ergebnis von Interviews, Workshops und / oder Prototyp-Eindrücke hergestellt.

Design-Elemente beschreiben die gewünschten Systemfunktionen im Detail und in allgemeinen Funktions-Hierarchie-Diagrammen, Bildschirm-Layout-Diagrammen, Tabellen von Geschäftsregeln, Geschäftsprozess-Diagrammen, Pseudocode und einem vollständigen Entity-Relationship-Diagramm mit einem vollständigen Datenwörterbuch. Diese Design-Elemente sollen das System ausreichend detailliert beschreiben, so dass qualifizierte Entwickler und Ingenieure das System mit minimalen zusätzlichen weiteren Designs entwickeln können.

Aktivitäten in Design-Phase sind:
Fangen Sie an Design-Konzepte und Metaphern zu brainstormen
Entwickeln von Ansichten- und Navigations-Modellen,
Das Design-Konzept durchgehen
Design mit Papier und Stift beginnen
Einfache Prototypen schaffen
Usability-Tests von einfachen Prototypen durchführen
Detailliertes Design schaffen
Erneurt Usability-Tests durchführen
Standards und Richtlinien dokumentieren
Design-Spezifikation erstellen