In der Designphase des Software-Entwicklungs-Lebenszyklus haben Sie bereits ein Feature der Anwendung freigeschaltet. 

Wie Sie oben sehen können ist die Swipe + Tab-Funktion freigeschaltet und Sie können Swipe-Gesten verwenden, um die Beschreibungen zu lesen und Fragen zu lösen. 

In dieser Phase können Sie mit richtigen Anworten die Vorlese-Funktion freischalten. 

Jede Frage die Sie beantworten bringt Sie einen Schritt näher zur Freischaltung der Funktionen die Sie in den obigen Darstellungen sehen können. 

Viel Glück!!!!