Das System muss durch eine solide IT-Infrastruktur unterstützt werden, andernfalls können System Abstürze, Fehlfunktionen oder nicht erwartetes Verhalten auftreten. 

Die IT-Infrastruktur muss den Organisations-Bedürfnisse in Bezug auf Zeit, Kosten, technischer Machbarkeit und Flexibilität gerecht werden. 

Eine Organisation untersucht in der Regel mehrere unterschiedliche IT-Infrastrukturen, die aktuelle sowie zukünftige Systemanforderungen erfüllen müssen. 

Die meisten Systeme laufen als Computer-Netzwerk bei dem jeder Arbeitnehmer einen Client hat und die Anwendung auf einem Server läuft. 

____________ verwalten die Systementwicklung, ordnen das Personal zu, verwalten das Budget und das Reporting und stellen sicher, dass Fristen eingehalten werden.