Die Mitglieder des Projektteams sind für die Erfüllung der vom Projektmanager zugewiesenen Aufgaben verantwortlich. 

Sobald ein System entwickelt, getestet und implementiert worden ist, wird die Betriebs-und Wartungsphase eingeleitet. 

Alle Ressourcen für die Entwicklung und Dokumentation sollten an die IT-Bibliothek- oder die IT-Helpdesk-Mitarbeiter übertragen werden. 

Alle relevanten Dokumente müssen unter Berücksichtigung der durch das Projekt eingeführten Änderungen überprüft und aktualisiert werden. 

Ein Beispiel: Die Report-Dokumentation sollte stets den aktuellen Stand des Berichts (seine Produktionsversion) widerspiegeln. 

Unter welchem Namen ist der organisierte Prozess oder eine Reihe von Schritten, die es braucht um ein Informationssystem zu entwickeln, bekannt?