In der Implementierungs-Phase des Software-Lebenszyklus haben Sie folgende zwei Funktionen freigeschaltet: Swipe + Tab und Text-to-Speech. 

Wie Sie oben sehen, können Sie jetzt Swipe Gesten zum Navigieren durch die Fragen nutzen und sich die Fragen und Auswahl-Möglichkeiten vorlesen lassen. 

In dieser Phase können Sie mit den richtigen Lösungen die SPracheingabe freischalten. 

Jede Frage, die Sie beantworten bringt Sie einen Schritt näher zur Freischaltung der Funktionen, die in den obigen Darstellungen gesehen werden können. 

Viel Glück!!!!