Wenn die Implementierungsphase abgeschlossen ist beginnt das System seine Arbeit und macht diese so lange bis die Organisation bestimmt, dass es sich überlebt hat und Planungen für ein 
Ersatzsystem beginnen. 

Die Abnahme der in der Implementierungsphase zu erbringenden Leistungen, die Fertigstellung der Implementierung des Projektstatus zu überprüfen und die Ausführung der Projektabschluss-Aktivitäten bedeuten das Ende der Implementierungsphase. 

Die Übersetzung der Problemstellung als eine Reihe von aufeinanderfolgenden Schritten, die das Programm tun muss zu beschreiben ist unter welcher Bezeichnung bekannt?