Der Projektmanager beendet das Projekt und das System wird an das Systems-Team weitergereicht, sobald das System in stabiler Weise umgesetzt wurde. 

Die Aktivitäten umfassen: 
Übergabe von ausstehende Anforderungen an das Systems-Team. 
Auflösung des Entwicklungs-Teams und Fertigstellung der Teamleistungs-Bewertungen. 
Auflösung der verbleibenden Vertragsrechnungsstellung und Fragen zur EInhaltung des Vertrags. 
Besorgungen abschliessen

Wer verbringt die meiste Zeit in der Anfangsphase des SDLC mit Gesprächen mit Benuttern, dem Sammeln von Informationen, der System-Dokumentation und dem Vorschlagen von Lösungen?